# Командная работа

### Цель

Создать калькулятор для работы с рациональными и комплексными числами,организовать меню, добавив в неё систему логирования.

#### Задачи

 1. Понять, что делать
 2. Распределение ролей
   2.1. Участники делятся по ролям
    - 1й участник созает репозиторий и занимается оформлением и файлом __.gitignore__ , __схемой drawio__ через _Visual Studio_;
    - 2й участник занимается __UI__
    - 3й участник занимается интрфейсом
    - 4й участник занимается логированием
  
 3. Понять какие блоки будут
    3.1 Парсер
 __Парсинг — это когда вы берёте массив данных и раскладываете его на нужные вам составляющие__
    3.2 Функция математических действий над двумя операндами
 4. Нарисовать схему
 5. Распределить Задачи
6. Создать репозиторий
 7. Подключиться всем к репозиторию
 8. Тест мержа
9. Пишем код
 10. пушим репозитории
 11. Объединяем ветки
 12. Тест работоспособности
 13. Ищем баги
 14. Правим баги
 15. Пушим
 16. Получаем отличную оценку от преподавателя

## Описание модулей:

**_main_** - Главный модуль программы. Из него запускаем главную функцию

**_interface_** - Главный рабочий цикл программы. Тут обрабатываем все, что вводит с консоли пользователь, помогаем ему help-ом, даем справку, запускаем вычисления и корректно обрабатываем выход из программы

**_log_** - Процедура работы с журналом. В журнал буде писать все, что пользователь ввел с консоли, и все, что ему ответил парсер. (То, что отвечают всякие help и info нам не сильно интересно)

**_settings_** - Тут храним настройки. В модуле нет рабочих методов - только переменные с данными настроек

**_parser_** - Тут методы обработки текста. Из текста нам нужно получить список, в котором один элемент это скобка, знак операции + - * /, или еще один список из 2-х элементов - действительной и мнимой части комплексного числа

**_myqueue_** - Главный обработчик списка, полученного от parser-а. Тут 2 главных метода:

**_Обработчик очереди_** - выделяет из очереди элементы, которые можно элементарно вычислить (два числа - и операнд между ними). После вычисления - результат записываем в одну ячейку, а список уменьшаем на те элементы, которые уже посчитали (выкидываем их из списка)
Метод, в котором циклически выполняется 1-й метод, пошагово уменьшается длина списка. Когда в списке остается один элемент (все решили) - выходим из цикла.
**_simple_solver_** - Просто выполянем арифметические операции над двумя комплексными числами. Операция задается на входе.

**_Калькулятор_** - в [помощь](https://programforyou.ru/calculators/complex-calculator) - тестировать, привильно ли посчитали

Что-то дальше...